1.Según Éxodo 20:3-4, ¿qué prohíbe Dios principalmente?
A. Tener posesiones materiales
B. Tener otros dioses o ídolos delante de Él
C. Hacer imágenes artísticas
D. Tener deseos personales
Respuesta correcta: B
2. ¿Qué es un ídolo según el tema estudiado?
A. Solamente una estatua religiosa
B. Cualquier cosa que nos gusta mucho
C. Cualquier cosa que cautiva el corazón más que Dios
D. Una tradición antigua sin importancia
Respuesta correcta: C
3. ¿Cuál de estos puede convertirse en un ídolo actual?
A. La aprobación
B. El control
C. El éxito
D. Todas las anteriores
Respuesta correcta: D
4. ¿Qué hace la ley principalmente?
A. Salva al pecador
B. Define y señala el pecado
C. Reemplaza la gracia
D. Quita automáticamente el pecado
Respuesta correcta: B
5. La ley es comparada con un espejo porque:
A. Nos hace ver mejores de lo que somos
B. Nos muestra lo que hay en nuestro corazón
C. Nos transforma por sí sola
D. Nos permite juzgar a otros
Respuesta correcta: B
6. ¿Qué significa evangelio?
A. Buenas noticias
B. Reglas religiosas
C. Castigo divino
D. Esfuerzo humano
Respuesta correcta: A
7. El cumplimiento de la ley es:
A. El temor
B. El amor
C. La disciplina humana
D. El sacrificio religioso
Respuesta correcta: B


Preguntas 
8.	¿Cuál es el orden correcto de la historia del evangelio?
a.	Creación – Caída – Redención – Nueva vida
b.	Caída – Redención – Creación –Nueva vida
c.	Creación – caída – Nueva vida – Redención 
d.	Creación – Redención – caída Nueva vida
Respuesta correcta: a

9.	¿Cuáles son 3 formas de minimizar la cruz?
a.	Esconderse, fingir y Confrontar
b.	Justificarse, Esconderse y Exagerar
c.	Restar importancia, fingir y dudar
d.	Justificarse, dudar y fingir
Respuesta correcta: b


10.	¿Qué es redención? 
a.	El proceso de transformación espiritual por medio del arrepentimiento.
b.	El rescate y liberación del ser humano del pecado mediante un sacrificio.
c.	La reconciliación de una persona con Dios después de reconocer sus faltas.
d.	Las buenas obras que realiza una persona para ganar salvación.
Respuesta correcta: b

11.	¿En qué libro y capitulo de la biblia se encuentra la parábola del hijo prodigo? 
a.	Lucas 15
b.	Lucas 17
c.	Marcos 22
d.	Juan 3
Respuesta correcta: a


12.	En la parábola del hijo prodigo ¿cómo se define el amor del padre al recibir nuevamente a su hijo sin exigirle que pagara por sus errores?
a.	Perdón 
b.	Redención 
c.	Gracia
d.	Misericordia
Respuesta correcta: c


13.	Según Romanos 8:38-39, ¿qué puede separarnos del amor de Dios?
a.	Las tribulaciones y los momentos de angustia.
b.	La muerte, la vida y las dificultades espirituales.
c.	Ninguna cosa creada tiene poder para separarnos de Su amor.
d.	Los errores y debilidades cuando una persona pierde la fe.
Respuesta correcta: c

14.	Cuando una persona busca agradar constantemente a los demás, se desanima fácilmente y basa su valor en el éxito o el fracaso, esa persona es:
a.	Pecadora
b.	Complaciente
c.	Huérfana
d.	Frágil
Respuesta correcta: c

15.	Cuando una persona descansa en el amor de Dios, confía en Su cuidado y no basa su valor en la aprobación de los demás, esa persona es:
a.	Fuerte
b.	Espiritual
c.	Hijo
d.	Creyente
Respuesta correcta: c


16.	Cuando una persona deja de depender de sus propios méritos para acercarse a Dios y comienza a confiar en lo que él hizo por ella. Esto se llama: 
a.	Redención
b.	Justificación
c.	Gracia
d.	Arrepentimiento

Respuesta correcta: b
